/* ЗАДАНИЕ */

/*

  ** СТРУКТУРА **
  
  В фирме есть:
    * директор (отвечает за набор сотрудников и получение новых проектов)
    * веб отдел
    * отдел мобильной разработки
    * отдел тестирования
  
  в которых могут работать только соответственно веб разработчики,
  мобильные разработчики и QA специалисты.

  ** ВЗАИМОДЕЙСТВИЕ **

    1. Каждый день директор может получить от нуля до 4 новых проектов одного из 2 типов
    (веб/мобильный), каждый из которых может быть трех уровней сложности.

    2. Полученные проекты директор пытается передать в отделы учитывая их специализацию.
    В случае если в отделе недостаточно работников, то отдел принимает только проекты
    на реализацию которых есть ресурсы, а оставшиеся проекты остаются у директора
    на следующий день.

    3. На следующий день директор нанимает необходимое количество программистов
    для реализации вчерашних проектов и передает их по отделам.

    4. В случае если в отделе, в момент получения проектов от директора
    есть свободные программисты, то веб программисты получают по 1 проекту
    на реализацию, а мобильные могут работать на 1 проекте вдвоем или втроем
    если сложность проекта 2 или 3 соответственно. В зависимости от сложности
    на реализацию нужно 1, 2 или 3 дня для 1 разработчика, после чего проект
    должен перейти в отдел тестирования.

    5. QA специалист тратит на тестирование проекта любой сложности 1 день.
    После тестирования проект считается успешно реализованным и удаляется из системы.
    Программиста увольняют, если он более 3 дней подряд не занимался проектом.
    В случае если таких несколько, то каждый день из них увольняется только
    самый неопытный (участвовавший в наименьшем числе проектов).

  ** РЕЗУЛЬТАТ **

  На вход программы подается количество дней. На выходе статистика:
    - количество реализованных проектов
    - нанятых и уволенных программистов
    
  Начальные условия: в фирме нет проектов и нет программистов.

  В новом репозитории используя ООП подход и TDD/BDD написать модель организации. 

*/
